"TAX WORLD STPI 2014" Sekolah Tinggi Perpajakan Indonesia 
21 Juni 2014 - Perum DAMRI, Jl. Matraman Raya No. 25, Jakarta Timur

Rangkaian Acara Tax World 2014 terdiri dari :
1. Poster Tax Competition
2. Essay Tax Competition
3. Seminar Perpajakan


Poster Tax Competition (TAX WORLD STPI 2014)

Kompetisi ini merupakan kompetisi pembuatan poster yang diperuntukkan untuk pelajar tingkat Sekolah Menengah Atas atau Kejuruan (SMA/SMK) sederajat se-Indonesia.
Poster yang dibuat adalah karya perorangan peserta dan belum pernah dipublish dimana pun sebelumnya Poster merupakan hasil karya sendiri (bukan mengambil/mengunduh dari karya orang lain) Bagi yang terbukti melakukan plagiarisme akan langsung didiskualifikasi oleh panitia Poster harus sesuai dengan tema (Budaya Taat Pajak untuk Membangun Masa Depan Bangsa), Tidak boleh mengandung unsur SARA.

Kriteria Poster
Kriteria dan Penilaian Umum Poster:
Penuh kreativitas.
Pesan yang menarik.
Sarat makna.
Orisinalitas karya
Inovasi serta sisi artistik penyampaian visual
Visible : Mudah dilihat
Interesting : Menarik
Useful : Berguna, informative
Legitimate : Mengikuti persyaratan

Kriteria dan Persyaratan Khusus Poster:

Karya yang diterima panitia berupa softcopy high-resolution dengan format file JPG, PNG dengan dimensi minimal 300 pixel/inch atau ukuran A3 (297 x 420 mm) dengan besar file maksimal 3 Mb.
Isi poster harus sesuai dengan tema (Jika Indonesia Tanpa Pajak)
Mempresentasikan keadaan di Indonesia (ada ciri/simbol yang khas dari Indonesia, misalnya ada gambar monas dll)
Jumlah warna bebas.

Cara Pendaftaran dan Biaya Pendaftaran Poster Tax Competition :
1. Mengunduh formulir di taxworld.oonlab.com dan diisi dengan lengkap dan jelas. Lalu kirimkan form via email ke anakpajak.com@gmail.com degan subject “Daftar Poster Tax Competition”.
2. Peraturan dan Contoh Poster dapat di unduh di taxworld.oonlab.com
3. Satu formulir berlaku untuk 1 karya. Setiap orang maksimal mengirimkan 2 karya.
4. Pendaftaran sebesar Rp 25.000/karya dan ditransfer ke nomor rekening Bank Mandiri Cabang Bekasi, Plaza Pondok Gede No. 900-00-1647831-6 atas nama Amalia Sabila.
5. Formulir dikirimkan beserta bukti transfer pembayaran.
6. Formulir dan karya poster dikirimkan paling lambat 17 Juni 2014.
7. Setelah email dikirim, harap mengirimkan konfirmasi kepada contact person: Amel 085775437458 atau Ria 081290366423. Kemudian akan mendapatkan balasan konfirmasi sebagai “Peserta Poster Tax Competition”.
*) Akomodasi tidak ditanggung panitia


Essay Tax Competition (TAX WORLD STPI 2014)

Kompetisi ini merupakan kompetisi penulisan essay yang diperuntukkan untuk pelajar tingkat Sekolah Menengah Atas atau Kejuruan (SMA/SMK) sederajat se-Indonesia.

Essay yang dibuat adalah karya perorangan peserta dan belum pernah dipublish dimanapun
Essay merupakan hasil karya sendiri (bukan copy paste dari karya orang lain)
Bagi yang terbukti melakukan plagiarisme akan langsung didiskualifikasi oleh panitia
Essay ditulis menggunakan Bahasa Indonesia yang baik dan benar


Cara Pendaftaran dan Biaya Pendaftaran Essay Tax Competition :
1. Mengunduh formulir di taxworld.oonlab.com dan diisi dengan lengkap dan jelas. Lalu kirimkan form via email ke anakpajak.com@gmail.com degan subject “Daftar Essay Competition”.
2. Peraturan dapat diunduh di taxworld.oonlab.com
3. Satu formulir berlaku untuk 1 karya. Setiap orang maksimal mengirimkan 2 karya.
4. Pendaftaran sebesar Rp 25.000/karya dan ditransfer ke nomor rekening Bank Mandiri Cabang Bekasi, Plaza Pondok Gede No. 900-00-1647831-6 atas nama Amalia Sabila.
5. Formulir dikirimkan beserta bukti transfer pembayaran.
6. Formulir dan karya essay dikirimkan paling lambat 17 Juni 2015.
7. Setelah email dikirim, harap mengirimkan konfirmasi kepada contact person: Amel 085775437458 atau Ria 081290366423. Kemudian akan mendapatkan balasan konfirmasi sebagai “Peserta Essay Competition”.

Seminar (TAX WORLD STPI 2014)

Tax World menghadirkan seminar dalam 2 (dua) sesi dan akan membahas topik yang sedang banyak diperbincangkan di dunia perpajakan, topiknya adalah "Problematika Transfer Pricing terhadap Advance Pricing Agreement" dan
"Pajak 1% Untuk UMKM: Hadiah Atau Hukuman ?", pelaksanaan seminar ini akan dilaksanakan di Perum DAMRI bertempat di Jl. Matraman Raya No.25, Jakarta Timur

Cara Pendaftaran dan Biaya Pendaftaran Seminar :

1. Format pendaftaran: Nama Lengkap_Instansi/Universitas_Kategori (Mahasiswa/umum) kirim ke Amel 085775437458 atau Ria 081290366423.
2. Biaya pendaftaran sebesar Rp 35.000/orang dan ditransfer ke nomor rekening Bank Mandiri Cabang Bekasi, Plaza Pondok Gede No. 900-00-1647831-6 atas nama Amalia Sabila,
3. Scan bukti transfer lalu kirimkan ke email anakpajak.com@gmail.com
4. Setelah email dikirim, harap mengirimkan konfirmasi kepada contact person: Amek 085775437458. Kemudian akan mendapatkan balasan konfirmasi sebagai “Peserta acara Tax World 2014”.


Informasi lebih lanjut mengenai acara "TAX WORLD STPI 2014" bisa menghubungi kami di :

Amel 085775437458 
Ria 081290366423.

email   : anakpajak.com@gmail.com
Website : http://taxworld.oonlab.com/
Twitter : @STPIPajak





















Untoro Sejati adalah Manager of Transfer Pricing Services di DANNY DARUSSALAM Tax Center . Dia telah terlibat dalam penanganan kontroversi transfer pricing , serta desain ,review, implementasi dan dokumentasi transfer
kebijakan harga dengan penekanan pada analisis akuntansi . Sebelum bergabung  dengan DANNY DARUSSALAM Tax Center, dia telah bekerja sebagai Senior Auditor di Pieter Uways and Partner ( anggota perusahaan dari Kingston Sorel International ) , di mana ia telah terlibat dalam proyek audit dari bisnis di berbagai industri seperti industri perbankan , industri perkebunan ,manufaktur dan industri pembiayaan . 

Ia menerima gelar sarjana di bidang Akuntansi dari Universitas Indonesia .

Pada tahun 2011 , ia menghadiri sebuah lokakarya tentang " Bentuk Usaha Tetap " yang diselenggarakan oleh IBFD , di Singapura . di 2012, ia menghadiri sebuah lokakarya tentang "Advanced Transfer Pricing Workshop" yang diselenggarakan oleh IBFD di Amsterdam , Belanda . Dia memegang Certified Public Accountant (CPA) . Dia adalah pembicara rutin di berbagai seminar dan pelatihan yang diselenggarakan oleh DANNY DARUSSALAM Tax Center , meliputi topik dalam transfer pricing . Ia juga secara teratur terlibat dalam transfer kuliah harga dan trainer di berbagai acara seperti " Transfer Pricing Seminar " yang diadakan oleh PajakOnline.com , " Transfer Pricing Seminar " yang diselenggarakan oleh Formasi , Transfer Pricing In-house Pelatihan yang diselenggarakan oleh Badan Kebijakan Fiskal Kementerian Keuangan dan Sekretariat Pengadilan Pajak .


Anggi Tambunan adalah Asisten Manajer Pajak Kepatuhan dan Layanan Litigasi di DANNY DARUSSALAM Tax Center . Dia bertanggung jawab untuk litigasi strategi , implementasi kajian sistem pajak , dan pajak analisis , terutama untuk industri pertambangan , forwarding dan industri transportasi rantai pasokan , otomotif
industri , industri pesawat terbang , produsen rumah tangga industri , industri kimia , industri TI , hotel dan
industri alat berat .

Ia menerima gelar sarjana dalam bidang Fiskal Administrasi dari Universitas Indonesia , dan
Gelar Master Hukum Ekonomi di Fakultas Hukum Universitas Indonesia , di bawah beasiswa dari DANNY DARUSSALAM Tax Center.

Dia telah menyelesaikan sertifikat C Pemeriksaan Konsultan Pajak Indonesia dan telah dilisensi untuk praktek sebagai consultant.He pajak terdaftar memegang izin praktek sebagai pengacara pajak oleh Pengadilan Pajak . Pada tahun 2011 , ia mengikuti kursus tentang " Prinsip Perpajakan Internasional " , yang diselenggarakan oleh IBFD , di Kuala Lumpur, Malaysia . Pada tahun 2012 , ia menghadiri kursus pada " Aspek Praktis Pajak Internasional Perencanaan " , yang diselenggarakan oleh IBFD , di Kuala Lumpur , Malaysia . Dan pada tahun 2013 , ia juga mengikuti kursus tentang " Perpajakan Internasional Minyak dan Gas Bumi dan Kegiatan Pertambangan Lain " , yang diselenggarakan oleh IBFD , di Singapura .

Dia juga sering terlibat sebagai pelatih , dosen atau pembicara di beberapa pelatihan pajak , dan kelas universitas yang diselenggarakan oleh lembaga-lembaga swasta, lembaga pemerintah , dan universitas , termasuk Universitas Kristen Indonesia .